Quero que construa um sistema para gestão de academia de Lutas completo em python. Quero que o sistema seja Web e que use Progressive Web App (PWA) para uso em IOS e Android, com designer responsivo as telas.

Módulos que precisam estar presente no sistema da academia:

1 - Cadastro de Alunos { Nome, Data Nasc, Sexo, Nome da Mae, Celular, E-mail, Endereço } Se menor que 18 anos: Deve informar nome do responsável com contato celular.

2 - Controle de Contas a pagar Completo: Usar o melhor modelo possível para controle das contas

3 - Cadastro de Modalidade de Luta: { Nome }

4 - Cadastro dos Professores: { Nome, Data Nasc, Sexo, Nome da Mae, Celular, E-mail, Endereço } ,{Modalidade de Luta}

5 - Cadastro de Turmas: { Nome, Descrição}, {Professor }

6 - Cadastro de Planos: { Nome, Descrição , Valor, Duração (Mensal, Trimestral, Semestral, Anual ) }

7 - Sistema de Matricula: { Data Matricula, Nome Aluno, Plano, Turma }

8 - Controle de Usuários e Permissões de acesso { nome usuario, senha , Nome Completo, celular, e-mail } - Checkbox para habilitar as funções do sistema para dar permissão. Somente ADM pode Liberar funcão de controle de usuários.

9 - AGENDA DE HORARIOS DAS AULAS - Baseado nas turmas cadastradas e Personal agendado - Gerar tela dos horarios.

10 -  Reserva Para Personal - Local onde o professor consegue reservar uma hora de sala que não tenha Turma ativa.

11 - Recebimentos de Mensalidades : O aluno matriculado deve pagar a mensalidade através do acesso ao sistema por PIX, Cartão usando o gateway do mercado pago.

12 - Relatórios - Mensalidades Pendentes, Comissão Professor, Despesas



Este é o esqueleto inicial do sistema com os principais modelos de dados e configurações básicas. Vamos analisar os principais componentes:

Estrutura do Projeto:


Utiliza Flask como framework web
SQLAlchemy como ORM para o banco de dados
Flask-Login para autenticação
Mercado Pago para pagamentos
PWA para suporte mobile


Modelos de Dados:


User: Gerenciamento de usuários e permissões
Student: Cadastro de alunos
MartialArt: Modalidades de luta
Teacher: Cadastro de professores
Class: Turmas
Plan: Planos e valores
Enrollment: Matrículas
Payment: Controle de pagamentos
Expense: Contas a pagar
Schedule: Agenda de horários
PersonalBooking: Reservas de aulas particulares
Permission: Controle de permissões


Recursos Implementados:


Sistema de autenticação e autorização
Controle de permissões por módulo
Suporte a PWA para uso mobile
Integração com Mercado Pago
Estrutura para relatórios

Para continuar o desenvolvimento, preciso saber:

Gostaria que eu desenvolva alguma parte específica em mais detalhes?
Quer ver a implementação de alguma rota ou funcionalidade específica?
Precisa de ajuda com a parte de templates HTML/CSS?